Примеры различных программ во время учебы и реализации самостоятельных проектов.
Здесь не представлены примеры с прошлых мест работы так как содержаться в тайне.

В папке "Криптография" представлены различные криптографические алгоритмы без использования специализированных библиотек.

В папке "CPP" представлена реализация простейшего лексического анализатора, а также разные программы с импользованием ООП.

В папке "MITM attack" представлена реализации атаки "челове по середине" на основе алгоритма Диффи-Хеллмана. 

В папке "green_pea" реализовано рисование логотипа с помощью геометрических фигур из WinAPI. А также представлена форма ввода информации.

В папке "JAVA" предствлены 3 проекта:
* Фрактал Мандельброта.
* Алгоритм поиска пути A*.
* Игра для тренировки памяти. Нужно запомнить последовательность нажатия цветных квадратов.

В папке "Клиент Сервер" реализован Server1 который отправляет информацию о разрешении экрана и количестве мониторов, Server2 отправляющий информацию о доступной оперативной памяти в зависимости от выбранного пользователем формата (байты, мегабайты или гигабайты). Client подключается к двум серверам и обрабатывает сообщения от них.

В папке "Фитолампа" Реализована работы фитолампы в зависимости от длины светового дня. 
* Программа "COM" считывает данные с СОМ порта и записывает в файл. 
* В программе "GUI" реализован графический интерфейс для отображения БД и рисования графика. 
* Скетч "Fitolampa" считывает показния и отправлеит их на COM порт.

В папке "ИИ" представлены реализация разных алгоритмов искусственного интеллекта без использования специализированных библиотек (кроме "Интеллектуальны базы данных").

В папке "Стеганография" представлены разные алгоритмы реализации стеганографии.


